Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дон Джилда) Фил!?(Фил) Тыныш.
(Дон) Иә?(Фил) Мен Нила мен Евгенмен жасырынбақ ойнаймын.(Дон) Ха...
Дұрыс...
(Норман) Қазір.(Эмма) Бізге қазір нені зерттеу керек.
Сыртта.(Рэй) Мен үйде не болып жатқанын жақсы білемін.
Жаттығулар да жақсы жүріп жатыр.
Таратқышты да бұзуға болады.Қалғаны...
Егер сіз сырттан ақпарат алып, ересектер арасындағы алшақтықты пайдалана алсаңыз...
Ашығын айтқанда, қабырғадан өтуге болады.
Келесі - қашу жолын алдын ала қарау.
Тағы да айта кетейін, бұл джейлбрейктің үш кезеңі бар.
1. Қабырғаға өрмелеу арқылы түрмеден қашу.
2. Мына фермадан аман-есен шығып, қашып кет.
3. Сыртта тұрақты өмір құрып, тәуелсіз болыңыз.
Біз қазір бірінші кезеңге жету жолындамыз.
Келесі - екінші кезең.
Бұл сыртта.
Қуғыншылардан аулақ болыңыз және фермадан аман-есен кетіңіз.
Осы мақсатқа арналған алдын ала зерттеу.
Біріншіден, ферманың айналасы туралы кейбір мәліметтер.
Аға, мен ағаштың басынан дуалдың арғы жағындағы орманды көрдім.
Сондықтан бұған көз жеткізу керек.
Ертеңнен кейін мүмкіндігінше тезірек анықтап алайық.Иә.
Әй, ол шыққаннан кейін тағы бір оқиғаны айта аламын ба?
Иә?Мен таныстырғым келетін адам бар.
Келіңіздер!Мінеки біз!
Кешіріңіз анашым!Асықшы!(Марк) Қараңызшы, анашым.
Бұл жұмыс істеді.
Эхехе.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Мен таныстырғым келетін адам... Бұл адам.
Уильям Минерва мырза...?
Иә.ДДСҰ?
Мен білмеймін.Менің білетінім бұл кітаптың иесі.
Бірақ біз жақта болуы мүмкін біреу.
Сіз нені айтасыз?
Бұл адам кітап арқылы белгілі бір хабарды жеткізуде.
Бұл да бір кітап емес.Көптеген кітаптар.
(дыбыс құлпын ашу)
Бұл белгі... Кітап тегі.
Кітаптың осында келгенге дейінгі иесін көрсететін қағаз.
Сонымен, хабар қандай?
Мұқият қараңыз.
Бұлардың бәрі бір үкі...
Жоқ... бұл шеңбер.
Морзе коды!?
Дұрыс.
RUN Қашыңыз.
КҮМӘН Күмән.
​​ҚАУІП Қауіп.
ШЫНДЫҚ Шындық....
Бірақ бұл бәрі...
Сонда бұл не?
егін жинау.
МОНСТР Құбыжық.
FARM… Ферма….
Бұл бізге сырттан жіберілген, жындар мен үлкендерден жасырылған хабар.
Бұған сену дұрыс деп ойлаймын.«бұл»?
Бұл жігіт сияқты мен әнді терең түсінемін.
Минерва есімді бұл адам шынымен де одақтас болуы мүмкін ...
Мен оның тірі немесе өлі екенін білмеймін.
Менің ойымша, сіз тым көп нәрсені күтуге болмайды.
Тағы да солай.
Уильям Минерва….бұл адам сыртта
Шаруашылықтың барынан жанама болса да хабардармын.
Олар бізге көмектесуге тырысуда.о иә!
Сыртта одақтастар болды.Ол әлі де болуы мүмкін.
Егер солай болса, сыртта адам қоғамы болуы мүмкін.
Дұрыс!
Ах...
Мұндай хабарламалар тек Минерва есімді адамдардың кітаптарында кездеседі.
Бұл белгінің қашан қойылғанын білмеймін, бірақ
Кем дегенде, бұл 2015 жылдан кейін жарияланған.
Мен көремін.Сіз білетін тағы бір нәрсе бар ма?
Кітаптардың мазмұны мен ағымында ортақтық бар.
Мен ерекше ештеңе жоқ деп ойлаймын.Жанрлар да әртүрлі.
Баспа және шыққан жылы... Бірақ бұл!
Ум... қайсысы?
Тек осы екі нәрсені мен Морзенің мағынасын түсінбеймін.
Мазмұны әдеттегі шытырман оқиғалы роман.
Менің ойымша, бұл мен түсінбейтін мифтер туралы кітап болды.
Морзесіз таңба бар, тағы бір...
Pro… Қате….
Уәде….
Неге мұндасың...?
Ақыр аяғында бұл шындық болды.Эмма және басқалар не айтты.
Анам өтірік айтты.Тәрбиеленушілерге ешкімге ештеңе берілмейді.
Неліктен?
(Гильда) Өйткені мен патронаттық тәрбиеге барсам, бұл жерде болмас еді.
Сіз оны Конниге жеткізуіңіз керек еді.
Кішкентай Барни жалғыз емес.
Мен кеткен кезде бәрінен анам алып кетті.
Демек, барлығын қате адам алып кеткен...
Тоқта... Ах!
Ах!
Менің ойымша, бұл мағыналы.
Бір ғана нәрсе бар: Морзе жоқ, беттері жыртылған.
Сондай-ақ «уәде» деген хабар бар.
Бұл екі кітап ерекше ме?
Иә.Мен не айта аламын... біз үшін бірдеңе?
Менің ойымша, бұл маңызды бағдар ретінде қызмет етеді.
Неге негіз болып табылады?
Түк!
Бұл қандай бет!
Анашым... Сіз кіммен байланыстасыз?
Бұл Рэй айтқан бас кеңсе ме?Бұл адамдар жаман адамдар ма?
Бұл да.
«Мен анамды бақылауда ұстаймын, бірақ егер әпке мұны білсе, ол бірден шығады».
Не шықты?
Бұл сіздің анаңыз бен әпкеңіз білсе, сізге бірдеңе жасайды дегенді білдіре ме?
Шын мәнінде, анам одан да жаман, ал Конни және басқалары қазірдің өзінде...
Тоқта.Норман Конниге не болғанын білмеймін дейді...
Жоқ, олар мұны бізден жасырып жатыр.
Мен айта алмайтын нәрселер бар екеніне сенімдімін...
(Дон) Мен бұған сене алмаймын.
Өйткені олар бізге сенбейді.
​​Бірақ бұл, әрине, қарастырған жөн.
Минерва және кітаптың құпиясы.
Жай ғана қашып кетпеңіз.Анықтап көрейік.
Біз бұл дүниеде қалай өмір сүреміз.
Иә.Қанекей жүгірейік.
Өмір сүрейік.Дүние қандай болса да.
Иә.
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Изабелла) Күте тұрыңыз, Фил.Мен бірден барамын.
Бірақ мен таң қалдым.
Рей үнемі кітап оқиды, бірақ...
Мен Эмманың кітапхана тегін байқағанына сене алар емеспін.
Мұны байқаған мен емес едім.иә?
Фил оны тауып алып, маған айтып берді.
Фил?Иә.
Фил оқып жатқан суретті кітап Минерва туралы болды және Морзе алфавиті туралы әңгіме болды.
Ех... Дон мен Джилда!?
Ол тіпті мұнда емес!Мүмкін емес!
(Евген) Мама!(Изабелла) Ой, не болды?Евгений.
Бұл құлап бара жатты.
Рахмет.(Евген) Эххехе.
(есік жабылған дыбыс)
Ах.
Дон.Джилда.
Жақсы.Анық...
Сіз қайда болдыңыз?
Сонымен?
(Дон) Ол кірді.Анамның құпия бөлмесі.
Қалай!?Дон кілтті ұрлады...
Анамнан!?Сонымен?Ана үшін?
Менің ойымша, адамдар оны байқаған жоқ.Мен кілтті қайтарып қойғанмын... мүмкін.
Цк.Сіз ақымақ нәрсе жасадыңыз.
Камераны тыңдау дабылы болса
Егер олардың біреуі сол бөлмеде болса, не істер едіңіз??
Анам мен әпкеміз білсе, сіз немесе бәріміз.Маған не болатынын айт!
Сізді өлтіресіз бе?
Иә?(Дон) Мен оны құпия бөлмеден таптым.
Коннидің кішкентай Барниі.
Не?`` Мен білмеймін.'' `` Көмектесейік.''
Мен сізге көмектесуге бара алмаймын деп ойлаймын.
Өйткені Конни... Конни және басқалары қазірдің өзінде...
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Сонда шынымен... Ах.
(Дон) Қара, Джилда.Өйткені, бұл жігіттер өтірік айтты.
Не жасырып тұрсың?Маған бәрін айт.
Жын ба?Ферма?
(Гильда) Бұл... бәрі... тек жеу үшін бе?
Сіз... тыңшысыз ба?мәңгілік?
Біз үшін.(Дон) Сонымен, Рэй?
Сол күні Коннимен не болатынын білдіңіз бе??
Эмма және Норман
Демек, сіз бізді жауларға толы әлемге алдап жібергіңіз келді ме?
(Гильда) Ах.(Дон) Ақымақ болма!
Эй!Дон!
Уф... уф...
(Гильда) Дон….(Дон) Бұл көп жүк пе?
Біз сендер үшін соншалықты көп
Сіз оларды қорғамайынша ештеңе істей алмайтын кішкентай шабақтар ма?
Сол кезде маған көмектесуімді сұрамадың ба?
Бұл өтірік болды ма?Ах...
(Дон) Біз сендер сияқты жақсы емеспіз.
Бұл жақсы емес...
Бұл отбасы!Олар ағайынды!
Маған аздап сенуіңізді қалаймын...
(Дон) Кешіріңіз.Мен аздап біртүрлімін.
Басы Күн суып барады.
Дон.
Мен қателесіппін...
(Дон) Жоқ, мұның бәрі хит.
Кішкентай шабақ сияқты қарау ренжітетін шығар...
Мен оларға өтірік айттым.
Мен Конниге және басқаларға ештеңе істей алмадым.
Мен наданмын және дәрменсізмін...
Менің кішкентай шабақ болғаным көңілсіз...
Бұл көңілсіз...
Мен күштірек болғым келеді...
Дон.Джилда.
Эмма….
Кешіріңіз.Мен түсінбедім.
Мен жек көруге дайын болғаным сонша, сенуге дайын емес едім.
Менен де...
Кешіріңіз.Уф...
Жоқ, бұл….Мен де сені ұрғаным үшін өкінемін.
Жарайды... солай емес пе?Мен жақсымын, мен жақсымын.
Мен өзімшілдікпен әрекет еткенім үшін де өкінемін.
Иә... Рейдің ашуланғаны таңқаларлық емес.
Бұл… шынымен….
Қара, Рэй.
Аа, бұл жақсы.
Бірдеңе дұрыс болмаса, мен бәрін реттеймін.
Мен де көп қателік жасадым... Кешіріңіз.
Дон.Джилда.
Енді өтірік жоқ, мен сенен тағы бір рет сұрайын.
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз өлесіз.Сыртта ең жаман, жындар әлемі.
Менімен бірге қашасың ба?
(Дон) Әрине!(Гильда) Әрине!
Бір нәрсе туралы шыншыл болу сергітетіндей болды.
Иә.Жоспардың аяқталуына бір апта қалды.
Дайындық жақсы жүріп жатыр.
Барлығын қалай шығару керектігі ғана қалды.
Сәлем Норман.Бұл туралы.
Иә?Мен бұл туралы өзінше ойладым.
Барлығын қалай шығаруға болады.
Ақылға қонымсыз... мүмкін?Бұл қисынсыз.
Бірақ бұл ана үшін бос орын ашады деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл шынымен де барлығына құтылудың жалғыз жолы.
Иә.
Рэйге айтасың ба?жоқ.
Рэй, сен бәрің қашып кететініне сенімдісің бе?
Әрине.
Рэй әрқашан біз туралы ойлайды.
Әрқашан екеуміз туралы.Екі адам?
Жоқ.Жақсысың ба?
Мен Рэйге бір күні айтамын.Иә.
(Мүлк Найра күледі)
Екеуіңді өлтірмеу үшін...
Мен көремін.Сіз күткендей, Рэй.
Мен оны сіз айтқандай қабылдадым.
Жуғыш заттар мен гербицидтер.
Бұл не үшін пайдаланылады?
Алдын ала тексеру кезінде пайдалы.(Гильда) Қараңызшы.
Дуалдың арғы жағында дуалға көтеріліп, сыртқа қараңыз, солай емес пе?
Таратқыш... Не істеуім керек?
Мұны растаудың қажеті жоқ.
Ана мен әпке, бір-біріне көздерін бұрады.
Ықшамды көрмейтін жағдайды жасаңыз.
(Дон) Бірақ қалай?Анам Рэйден оны тоқтатуын сұрайды.
Жалған ақпарат таратсын.
Норманмен жекпе-жек.
Бұл саясаттағы шамалы ғана айырмашылық.
Сонымен?Менімен сөйлес.
​​Норман анамды өлтірмекші.
Егер бәріміз қашатын болсақ, мен солай ойлайтын едім.Сонымен?
Құралдар жинау.Балғамен жууға арналған гербицид.
Қолданылуы мүмкін басқа элементтер.
Бұл тым қысқа арқан ба?аа.Мен оны тоқтаттым.
Бұл өте жаман. Бұл дұрыс емес.
Міне, солай.
Улану... дәрі-дәрмек қиын.аа.
Жеткізу кешігіп жатқаны үшін кешірім сұраймын.
Мен олардың 12 жасқа дейін өмір сүргенін қалаймын.
Бұл үйде не ақсақ бар?
Сонымен, есірткіні ауыстырайық.Мазмұнды жалған етіп жасаңыз.
Сіз орынды білесіз бе?аа.
Ал, ертең онымен айналысайық.Есеп берудің бәрі осы ма?
Ах.Сізді алаңдататын тағы бір нәрсе бар ма?
Жоқ.
Иә.иә?
Алдымен мен сізге хабарлаймын.
Кеше кезекті байланыс кезінде жоғарыдан хабарлама келді.
Келесі жөнелту туралы шешім қабылданды.
Келесі айда тұрақты жөнелтілім болмайды.
Содан кейін келесі жолы қаңтар.Менің 12 жасым.
Келесі жөнелт ақырында менікі болады...
(Дон) Бірақ анам мұны Рэйге қалдыра алады, бірақ апа ше?(Гильда) Иә.
Егер әпке мұны білсе, олар оны бірден жібереді, солай емес пе?
Жарайды.Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Бұл не үшін?
(Кроне) Мен оны көрдім!иә?
Мен мұның бәрін бақылап отырдым.
Юбе А на та та чи кафеде!
Бұл үйдің сырын кім біледі?
Норман Эмма Рэй Джилда Дон
Бесеуің.Уууууу!
Эй, менімен бірге болғың келе ме?
Аа... (Кроне) Уфуфуфу….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory